Silver Fox también propuso
para desarrollarte a ti y a Le Yan para que se unan al ejército.
Que me negué.
Puedo desarrollarlo.
Pero nunca desarrollar niños.
Lo sé.
Así que me negué por completo.
Pero esto no es algo
completamente fuera de mi control.
Comandante militar
recurrir a medios sin escrúpulos.
Tenemos que ser más cuidadosos.
Yue Yan me dijo eso
Ye Xingcheng jugó con Shitou.
De vez en cuando, jugaba trucos a las rocas.
Que Leyan estaba meando en el hotel
cuando ustedes llegaron?
Así es.
y Li Shi.
Ye Xingcheng.
No. 76 y comandante militar.
puedo pelear
Cuando estos dos niños vinieron aquí,
Yo estaba en mi extremo de los ingenios.
También podría enviarlos de regreso a su ciudad natal.
llegaste tan lejos
venir hasta aquí con estos dos niños.
Hay buenas escuelas en Shanghai y estoy calificado.
Así que puedes quedarte.
Pero envíalos de regreso a su ciudad natal.
¿No crees que Li Lian sospechará?
Quién sabe
Invita a todos los espías
a nuestra ciudad natal.
Es muy dificil.
Adelante.
Director
Has estado buscando durante todo un día.
Ni siquiera he encontrado ningún cabello personal.
No tenemos ninguna pista.
Ni idea.
No precisamente.
Director, no encontré ninguna pista.
pero escuché
le pediste a Flying Bear que lo buscara.
¿Que encontraste?
Déjame preguntarte algo.
Fang Jiashu y Su Yalu abandonaron el recinto a medianoche.
Los guardias revisaron el maletero de su coche.
¿El asiento trasero de su coche?
Tao Yuling te pidió que bebieras toda la noche.
¿Eso es normal?
Podría pensar que es normal si te acostaste con ella.
¿Duermes?
¿Realmente no existe tal cosa?
No puedo bajar por esa boca.
Ese eres tú.
Tao Yuling, ¿también la llamas cuñada?
¿Todavía no puedes hablar de ella?
¿Qué?
Duele.
Cállate sobre Guo Heavy Rain.
¿Por qué siempre mencionas a la cuñada?
Está bien.
No cuñada,
deberían decir Guo Deluo.
Piénsalo.
Cuando Guo Yu estaba desaparecido,
Fang Jiachu se fue con Su Yalu a la medianoche.
Fang Jia Shu sospecha.
La chica de la que te enamoraste, Su Yalu
Está relacionado con la señorita Su.
Tao Yuling que te siguió a beber toda la noche
Está relacionado con esto.
El problema ahora es...
¿Cómo puedes probar que están relacionados?
Luego tomé unas copas con Tao Yuling toda la noche.
No puedo salirme con la mía, ¿verdad?
¿Sigues borracho?
Fang Jiashu fue a ver a la señorita Su.
Estaba bebiendo con Tao Yuling.
No pensé mucho en eso. Es la naturaleza humana.
Este es el número 76,
no Paramount World.
es solo humano
¿como te atreves a decir eso?
Ninguno de ellos es normal en nuestra industria.
Creo que tú y Tao Yu Ling no estaban bebiendo.
Es Vértigo.
Está bien. Director.
Todo es mi culpa. No te enojes.
Yo... aprenderé de ti.
¿Qué?
No dudé ayer no significa que no tengo dudas hoy.
El resto de tu vida
deberías mostrar la mitad del cariño
on Miss Su,
Y otras cosas.
Incluso si no tengo éxito, no siempre te regañaré.
La razón por la que la señorita Su está enamorada de Fang Jiashu
porque ella es ingeniosa
y directo
Puedes llamarme estúpido.
Sí, soy tonto.
¿Por qué estás aquí?
Mucho tiempo sin verlo
hola, director Ye.
No es bueno en absoluto
no, Director Ye.
Le diste algo de dinero a mi jefe
En la cocina la última vez.
Siempre lo he recordado en mi corazón.
Y quiero pagarte.
Por favor, hágamelo saber si tiene algún pedido.
¿Lo recuerdas?
Pensé que te retractarías.
No, no, eso es imposible.
De hecho, la última vez...
Quería recogerlo y devolvértelo.
Pero tenía miedo de que pensaras en ello.
Así que no me acerqué a ti.
Ir al grano
76 es el pequeño restaurante
Es nuestro
aunque la esposa de Fang Jiashu es la jefa ahora,
pero yo tomé la decisión, ¿sabes?
Está bien.
Es el diputado.
Eres el director.
¡Tú eres el jefe!
Es bueno saberlo.
Ahora les informo oficialmente que
usted ha sido entrenado como oficial de inteligencia.
Director Ye, no bromee conmigo.
No sé y no puedo hacer nada.
¿Qué puedo hacer por ti?
Así de simple. Sólo ayúdame a registrar las cuentas.
El maestro Tao hizo las cuentas de Xiao Tao él mismo.
Te pedí que contaras por ella y Fang Jiashu.
lo que hacían todos los días
Si hacen algo sospechoso,
escríbalos.
Te daré el dinero de nuevo.
Si su información es útil,
y te lo devuelvo...
Una vez que te paguen,
tienes que hacer el trabajo.
Ellos deberían
el uno del otro
Sabes
bien bien.
Yo sé eso.
Seguir.
Me iré ahora.
¿Qué?
¿Dónde está?
¡Bájate del carruaje!
Sí
¡hacer un seguimiento!
Por aquí.
Apartese del camino.
¡Respaldo! ¡Apartese del camino!
Vuelve fuera del camino. Apártate.
¡Apartese del camino!
Miel,
tu turno.
Eso es lo que deben hacer los médicos forenses.
no puedo ayudarlo
colmillo, no entiendo.
¿Funcionará matar a un idiota como Guo Deluo?
¿Servirá esto como advertencia?
Deberíamos matar...
tienes que matar
tipo tan despiadado.
directora, usted...
¿Por dónde quieres empezar?
Además, ya que usted y el subdirector Fang
no tienes que hacerlo
¡Usted corrompe y exige sobornos! Nunca pensé que Fang Di y yo...
¿Tu quieres matarme?
No, jefe.
Canción Youyu.
¡Mírate, presta atención!
¿Aún puedes mirarla en esta condición?
Ya veo, sí.
Esta no es la primera escena.
estaba en el otro lugar
la mataron en otro lugar.
Y traído aquí.
¿Como sabes eso?
Es sencillo.
Mira los zapatos.
Hay muchos lugares de limo negro en el cuerpo.
Obviamente, son cosas en la cuneta.
Si fueron asesinados en concreto,
Es imposible tener estas cosas en su cuerpo.
Además de la herida penetrante en tu cuello,
ninguna otra herida en su cuerpo sangró mucho.
Esta espectáculos
fue apuñalado después de la muerte.
Así que básicamente puedo juzgar que
ni herida de bala ni herida de arma blanca
no son fatales.
¿Una herida mortal?
Son sólo estos en el cuello.
Parecio que
como si hubieran sido apuñalados con un instrumento afilado.
En otras palabras,
lo mataron a puñaladas en la cuneta
vamos. El director ha dado instrucciones.
Llévate Heavy Rain de vuelta.
¡Fuera del camino!
Está bien. Deja de mirar.
Eso es suficiente.
Director
los comunistas están bajo sus narices.
¿Cómo está su Jefe de Inteligencia?
Director
la muerte de Guo Heavy Rain
todo el servicio de inteligencia tiene la culpa de la muerte de Guo Yu.
jia shu,
¿Cuál es tu opinión sobre la muerte de Guo Heavy Rain?
Ya le dije al director Ye.
Esta definitivamente no es la primera escena.
guo Yu fue arrojado aquí después de su muerte.
Eso significa
guo Yu probablemente fue asesinado
en nuestro No. 76.
Aunque es poco probable,
pero no podemos descartar por completo
director
Creo que nuestras medidas de seguridad
Todavía no está bien ejecutado
Salí de casa con el Jefe de Sección Su anoche.
y el guardia no revisó todo el auto
desde ese punto de vista,
puede haber algunas lagunas.
tal vez es
guo Yu dejó el No.76 por su cuenta.
El guardia se quedó fuera.
Eso es posible.
Donde fue hecho.
Pero quien lo hizo claramente
el Partido Comunista está relacionado con esto.
El cuco está en todas partes.
Intensificaremos nuestra investigación.
y averiguar
quien es el asesino
¿Quiénes son?
¿Quienes somos?
Lo dices en serio
guo Heavy Rain podría no ser asesinado por los comunistas?
Director
lo que quiero decir es que haremos nuestro mejor esfuerzo
jiashi = Equipo Jia Shu =
Respóndeme.
¿Son tus palabras mi significado?
Está en la pared.
En la pared.
Es demasiado obvio.
no podemos descartar
que Jun Tong te incriminó para perturbar la vista.
Fui tras la persona equivocada.
Pero deja ir al verdadero asesino.
¿Qué opinas?
Yo totalmente
análisis del subdirector Fang hace un momento.
Entonces
por favor date prisa e investiga.
Niño.
¿Qué estás viendo?
Ir. Extendido.
Señor, ¿cómo puedo ayudarlo?
¿De quién son estas gafas?
Los encontré cerca.
Ve y juega.
Pídeles que revisen de nuevo.
No se debe dejar ningún rincón sin tocar.
Busca con cuidado.
Si su Majestad.
Hermano, ¿qué pasa?
Ve a ver a un hombre llamado Li Heping por mí.
Número de permiso de residencia 089678.
089678.
La dirección está en algún lugar de Liyuan Road.
no puedo recordarlo
Solo yo soy el
Solo repórtame a mí, ¿entiendes?
Veo. Hazlo ahora.
Permítanme repetir esto una vez más.
No le digas a nadie sobre esto,
Incluido el director.
Entiendo.
Si se atreve a tocarme, señorita Su,
¡Estás condenado!
Fue asesinado frente a nosotros.
Me sorprende que estés durmiendo tan plácidamente.
Sr. Shibuya,
si Guo Yu murió el 76 de noviembre.
La investigación está en curso.
El problema aún se está resolviendo.
He instruido a Ye Xingcheng y Fang Jiashu
apurar la investigación.
Tome los dos directores
y tanta gente del No. 76
Para llevar a cabo una investigación seria,
pero te escondiste en el coche la mayor parte del tiempo.
No sabemos quién mató a Guo Heavy Rain.
No está claro dónde fue asesinado.
Es esto
el problema que mencionas se esta solucionando?
Sr. Shibuya,
no fuiste a la escena del crimen.
Entendiste bastante bien la situación.
Supervisar y supervisar a los demás es mi deber.
Y destruir a los enemigos es tu deber.
hare bien mi trabajo
También espero que
el director Li puede cumplir su
cumplir con sus responsabilidades.
El Sr. Shibuya tenía razón.
Todos completaremos nuestro trabajo.
No necesitamos que otros nos digan qué hacer.
Es un hecho que lleva tiempo investigar.
Creo que
podemos atrapar a Li Zhengxun.
Y encontré a Yang Junping,
podemos encontrar al asesino de nuevo esta vez.
Yo sé eso.
Has trabajado para el Partido Comunista y la Comisión Militar.
Estás familiarizado con sus trucos.
No necesitas que esté aquí
conductor asiento trasero
bueno, presentaré una pieza de esperanza.
Espero
que puedas encontrar al asesino
lo antes posible
y dar cuenta a mis compañeros muertos
y el imperio japonés.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué no me informaste sobre esto?
El director pidió una operación urgente.
Para atrapar a los comunistas.
¿No dijiste que deberíamos investigar primero?
Todavía no lo hemos confirmado, y tomarán medidas.
escuché eso
Shibuya fue a ver al Director anoche.
Él está aquí.
Director
todos,
guo Zhongyu de la División de Inteligencia
decidida y leal.
Soportar las dificultades sin quejarse
y un modelo para todos nosotros.
Que gran camarada
fue brutalmente asesinado por nuestro enemigo
y su cuerpo fue arrojado al callejón para exhibición pública.
Este es el mayor insulto para nosotros.
Esta es una provocación abierta.
Debemos devolver el golpe con el más rápido
con los medios más firmes.
Puede ser Guo Deluo hoy,
mañana podríamos ser nosotros.
por eso lo ordeno
dos personas de servicio
Dos personas de guardia en cada unidad.
Para el resto.
Tomemos a los comunistas acérrimos encerrados en la prisión...
De la prisión.
Entonces,
que conduce al Área Comunista.
Controlarlos estrictamente
reforzar el escrutinio?
Tome precauciones estrictas en Qingpu.
Y asegúrese de que cualquier persona que ingrese al área
que tiene la intención de entrar en el área de bandidos.
Atrapa a todos los sospechosos comunistas
de quien sabemos.
Tantos como podamos, será mejor que los atrapemos.
Sí
baja, te lo dejo a ti.
si, directora
Exponer.
Lao Ye,
No voy a ir allí.
¿Estás de servicio?
Eres mejor atrapando criminales que yo.
Tienes más pescado azul que yo.
¡Apresúrate!
¡Apurarse!
DE ACUERDO.
Pero tienes que quedarte de servicio.
No te encuentres con la señorita Su en secreto.
Enviaré a alguien para que te vigile.
es de día
En el dia.
Es bueno saberlo.
De esa manera.
Vamos.
¡No te muevas!
Suéltame.
Ven aquí.
¡No te muevas!
¡Ponerse de pie!
¡No te muevas! ¿Qué estás haciendo?
No te muevas.
¡Corta la mierda! ¡Levantarse!
Vamos.
¡Suéltame!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo? ¡Ir!
Ve a buscar a Zhao ahora mismo.
¿Qué pasó?
Nos acabamos de conocer, ¿verdad?
Debido a Guo Heavy Rain,
los comunistas perdieron el mando militar.
Los japoneses están interviniendo.
Li Lian debe producir algo
para mostrar a los japoneses.
Envía a todos a atrapar a los comunistas.
¡Ya sea real o falso, arrestarlos a todos!
Debemos contraatacar.
¿Cómo?
Es urgente.
Todo lo que puedo pensar es en el Plan 1039.
Tenemos que golpearlo.
Para golpear la aguja de Li Li.
Para tirarlo de sus pies.
El Plan 1039
Esa es la cantidad del depósito bancario.
que Haichao escribió en ese memorándum.
Ahora se puede utilizar.
Informe mi plan a Zhao inmediatamente.
Pídele que envíe un telegrama lo antes posible.
probablemente sea
solo puede usar la estación de radio del camarada Haichao.
Que se arriesgue.
Adelante por favor.
Yo recuerdo eso.
No te muevas.
¿Qué deseas?
¡No te muevas!
-Vamos. -No te muevas.
Vamos.
Suéltame.
¿Por qué me arrestaste?
¡Suéltame!
Viejo Zhao.
¿Tienes algo que contar?
¿O quieres verme?
Du Juan nos trajo las últimas novedades.
La muerte del traidor Guo Downu
los japoneses vinieron a ejercer presión.
Li Lian Sheng quiere tomar represalias contra los comunistas como un loco.
Sucedió con tanta prisa.
A Du Juan se le ocurrió una idea.
para hacer Haichao Radio...
Enviar un telegrama lo antes posible.
En este caso, podemos molestar a Li Lian.
Plano 1039.
Ese 1039 era el plan de Li Lian
el depósito en el banco, ¿verdad?
Bien.
Seguir.
Du Juan quería usar esto.
Quiere que la organización use una estación de radio
para enviar un telegrama encriptado que se puede descifrar fácilmente
una información al público,
sobre Li Lian Sheng y Fu Beihong.
Un telegrama fácil de hackear.
Dice lo siguiente:
Li Lian Cheng está listo
una enorme suma de 10 millones de yenes
se usó para comprar
que tenía Fu Beihong.
Estamos en negociación ahora mismo.
Debemos hacer todo lo posible para
para detener este trato lo antes posible.
Entiendo.
Una vez que salió la noticia,
li Lixing ha sido promovido.
Piénsalo. Con un enorme depósito de alquitrán de hulla,
los japoneses están interesados.
En este caso, podemos confundir a los enemigos.
y trasladar los conflictos
y aliviar la crisis.
Excelente.
Correcto.
Déjame decirte algo.
Hay una cosa mas.
Du Juan le dijo a Haichao
haichao para salir inmediatamente después de enviar el telegrama.
Li Shi Li ha estado monitoreando el área todo el tiempo.
Supongo que el área está principalmente capturada esta vez.
Por favor tenga cuidado.
La situación es urgente.
solo puedo usar
solo Radio Haichao.
Yo le advertiré.
Una cosa más.
Du Juan mencionó 1039
Previamente.
Si Haichao suelta la noticia
fuera de las noticias,
¿Piensa Li Lian que
Creo que esto es una conspiración entre Du Juan y Haichao Radio.
Esta es una escapatoria.
Especialmente cuando estamos lidiando con Li Lian, ese viejo zorro,
ese colmillo liuzi
¿No está el cuco en peligro otra vez?
No estés ansioso.
Nadie puede tener un plan infalible.
Tome su consejo cuando lo vean.
Luchando en frentes de batalla especiales.
I believe Du Juan
él encontrará una solución a esta crisis.
Cree en él.
Creerle.
No me atrapes. No me mates.
no me mates
¿Le informaste a Zhao ayer?
Sí, le dije a Zhao. Él se encargaría de eso.
Sí, pero camarada Haichao,
después de enviar el telegrama,
después de enviar el telegrama.
Esto también es muy importante.
Eso es todo. No te preocupes.
Te dije ayer.
son solo las 6 am
Puedes dormir un rato.
Daste vueltas y vueltas. No dormiste bien anoche.
Haré el desayuno.
¿Qué pasa?
Tener un grano tan grande en la boca.
Hace calor. No solo el grano afuera,
pero también úlceras dentro de mi boca.
Estás tan ansioso.
Te haré un poco de sopa caliente.
Ya no tienes que sufrir la vieja enfermedad.
Estará bien en dos días después de tomar algún medicamento.
Te traeré la medicina.
¿Es este?
No teníamos opción de matar a Guo Downpour.
Ahora tenemos que soportar la pérdida.
Jun Tong y Miss Su son tan sofisticados.
Matar dos pájaros de un tiro.
el se protegio
y le apuntó con el arma.
Debería haberlo hecho mejor.
Más que eso.
Lo has hecho bastante bien.
Gracias, Tao.
¿Por qué me dijiste esto?
¿En realidad?
Es cierto.
Antes de que llegaras aquí,
yo estaba aquí solo
Hay tantas cosas en mi corazón.
Solo puedes ocultarlo en tu corazón.
ni siquiera puede dormir
para hablar en su sueño.
Porque estoy rodeado de enemigos.
Después de que viniste aquí,
al menos puedo tener a alguien con quien hablar.
Gracias.
Gracias a nuestra organización.
la organización te asignó a mí.
La organización no me mandó a tu lado.
La organización no me envió a Old Zhao.
Y eso es todo debido a una combinación de circunstancias,
Haré lo mejor que pueda.
Bien.
Poner a mal tiempo buena cara
¿empeorarlo?
Sexto.
Tampoco es fácil para ti.
Te muerdes los dientes y te lo tragas.
Lo he experimentado con Yue Yan y Dan antes.
Es más, eres el número 76,
y un comandante militar.
Anciano
cuando me abrazas,
Me recuerda a nuestra infancia.
que paso entonces
tú también pusiste tu brazo alrededor de mi hombro y me dijiste
no te preocupes.
Te entendí. te estoy ayudando
No importa lo problemático que sea,
Al final.
Sexto,
no te preocupes, estoy aquí.
Mamá tengo hambre.
Es raro para mí tener un momento de tranquilidad.
Ella es sus padres.
¿Cómo pueden estar callados?
Dormir más. Haré el desayuno.
Todo mejorará.
Por favor entra.
Hermano Oso Volador, ¿por qué eres tan misterioso?
hermano colmillo.
No me llames hermano.
Somos buenos hermanos.
No puedo. Me has ayudado mucho.
No soy tan capaz.
Pero nunca te pago tu amabilidad.
Yufen y yo
no podía dormir
No puedo permitirme eso.
Realmente no puedo.
Lo sé.
Sr. Fang, ha visto todo tipo de cosas buenas.
No estoy dispuesto a aceptar esto.
Si mi memoria no me falla,
este debería ser el jade en el pecho de su esposa.
Tú
no pienses demasiado
¿No te acuerdas?
Ella venía mucho a nuestro hotel.
y la he visto
cuando fui a visitarte.
Hermano Fang, mira aquí.
ella es de una familia pobre
y habitualmente,
ella guiña un ojo a los hombres.
Me temo que tiene algo que ver con otro hombre,
y se escapó con otro hombre.
Realmente te preocupas demasiado.
Este
devuélvelo a su dueño y cuélgalo.
Gracias, Sr. Fang.
No te preocupes.
Sobre el yufen de tu esposa,
sobre tu esposa Yufen
nadie lo mencionó.
Director Ye.
Dije demasiado.
Solo finge que nunca dije eso.
¿Qué dijo de mí?
Él no dijo nada.
Dime que
¿Qué dijo Ye Xingcheng?
Realmente no dijo nada.
Lo encontraré ahora si no me lo dices.
No.
Déjame decirte, ¿de acuerdo?
Toma asiento. Por favor sientate.
Él tampoco dijo nada.
el solo dijo
en ese momento, a menudo iba a Bai Xiang en el 4th Road
vi mas gente
muchas personas.
Ese idiota Ye Xingcheng
hermano Oso Volador.
Dije demasiado ahora. Por favor, no me culpes.
Pero por favor escúchame.
¿Xiaoqin te trata bien?
Está bien.
Eso es todo.
Lo que más te importa es tu cuñada.
¿Bien?
Por no mencionar,
Estoy seguro de que ya han tenido algunos pensamientos cuando ustedes dos comenzaron a salir.
La gente hablará de ello en el futuro.
Ahora te metes con él,
Es como criar a su cuñada.
el asunto de la cuñada
¿Frente a nosotros?
Que no vale la pena.
¿Bien?
hermano colmillo,
Es tan considerado de tu parte.
estoy aquí hoy
decirte eso
He resuelto el problema que me pediste la última vez.
Lo hicimos como nos indicaste.
Xinbao se salva ahora.
I
todas sus demandas irrazonables.
siempre he
no me expliques esto
Cuanto menos sepa de esto, mejor.
Por el bien de los dos.
Está bien.
No perderé más tu tiempo.
¿No tienes un poco de té?
no lo haré
Hermano Oso Volador.
Acerca del director Ye,
lo que dijo el director Ye
este asunto se detendrá aquí.
hermano colmillo,
eres el salvador de nuestra familia.
No puedo hacer nada para pagarte
ya sabes, he estado con el Sr. Shao todos los días,
¿Puedo obtener más información que otros?
Desde ese idiota Ye Xingcheng
ha estado hablando a mis espaldas,
También te contaré uno de sus secretos.
Por favor, no digas tonterías.
No quiero escucharlo.
Sólo diré una cosa más.
Ese es el sobrino de Ye Xingcheng,
ese es su hijo
¿En serio?
Es absolutamente cierto.
Me voy entonces.
Déjame despedirte.
- No te molestes en verme. - Detener.
Por favor cuídate.
Por favor deje de.
Mira esto.
Está bien.
Y de esta manera
Adelante
director, el jefe Su está aquí
un resumen del telegrama urgente de hoy
¿lo quieres?
No te burles de mí.
No me atrevería a tomar el alma del Cuartel General de Agentes Especiales.
como es tu relacion
con la esposa del subdirector Fang?
No tenemos interacción, Director.
¿Es eso así?
No podemos simplemente llevarnos bien.
Hemos oído muchos rumores.
Si te llevas bien con Tao Yuling,
ayudará a crear un ambiente armonioso en nuestra sede.
¿Bien?
Tú lo sabes.
Chief Su
ahora es mi culpa?